Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/goldenCursor.*.po
Languages: zh_cn

source: Author: salah atair, Joseph Lee
zh_cn: 作者: salah atair, Joseph Lee

source: This add-on allows you to move the mouse using a keyboard and save mouse positions for applications.
zh_cn: 该附加插件允许您使用键盘移动鼠标并为应用程序保存鼠标位置。

source: Key commands
zh_cn: 快捷键

source: Control+NVDA+L: view saved mouse positions for an application if any.
zh_cn: Control+NVDA+L: 查看应用程序保存的鼠标位置（如果有）。

source: Shift+NVDA+L: save a tag or a label for the current mouse position in the currently focused application.
zh_cn: Shift+NVDA+l: 保存当前焦点应用程序中鼠标位置的标签。

source: Windows+NVDA+C: change mouse movement unit.
zh_cn: Windows+NVDA+C: 改变鼠标移动单位。

source: Windows+NVDA+R: toggle mouse restriction.
zh_cn: Windows+NVDA+R: 切换鼠标限制。

source: Windows+NVDA+S: toggle reporting of mouse position in pixels.
zh_cn: Windows+NVDA+S: 以像素为单位报告切换鼠标的位置。

source: Windows+NVDA+J: move mouse to a specific x and y position.
zh_cn: Windows+NVDA+J: 将鼠标移动到特定的x和y位置。

source: Windows+NVDA+P: report mouse position.
zh_cn: Windows+NVDA+P: 报告鼠标位置。

source: Windows+NVDA+M: sswitch mouse arrows on or off.
zh_cn: Windows+NVDA+M: sswitch鼠标箭头打开或关闭。

source: Windows+NVDA+arrow keys (or just arrow keys if mouse arrows is on): move mouse.
zh_cn: Windows + NVDA +箭头键（当鼠标箭头打开时只是方向键）：关闭则移动鼠标。

source: Note: these gestures can be reassigned via NVDA's Input Gestures dialog under Golden Cursor category.
zh_cn: 注意: 这些手势可以通过Golden Cursor类别下的NVDA输入手势对话框重新设置。

source: Notes
zh_cn: 注意

source: When sharing positions (tags), each party should use same display resolution.
zh_cn: 在共享位置（标签）时，每个用户应使用相同的显示分辨率。

source: For maximum compatibility, you should maximize windows by pressing Windows+Up arrow.
zh_cn: 为了获得最大的兼容性，您应该通过按Windows +向上箭头来最大化窗口。

source: When sharing positions, existing position labels should be renamed.
zh_cn: 分享位置时，现有位置标签应重新命名。

source: Version 1.x and 2.x mouse position formats are incompatible.
zh_cn: * 版本1.x和2.x鼠标位置格式不兼容。

source: To perform functions that require use of arrow keys, turn off mouse arrows first.
zh_cn: 要执行需要使用箭头键的功能，请先关闭鼠标箭头。

source: When deleting saved positions, if there are no saved positions left, positions for the application will be cleared.
zh_cn: 删除保存的位置时，如果没有保存的位置，应用程序的位置将被清除。

source: Version 3.0
zh_cn: 版本3.0

source: If using NVDA 2018.2, add-on settings will be found in new multi-category settings screen under "Golden Cursor" category.
zh_cn: 如果使用NVDA 2018.2，则可以在“金色光标”类别下的新的设置见面中找到附加设置。

source: Version 2.1
zh_cn: 版本2.1

source: Fixed unicode decode error when trying to delete tag name.
zh_cn: 修正试图删除标签名称时的unicode解码错误。

source: Prevent Multiple Instances When Opening various add-on Dialogs.
zh_cn: 打开各种附加对话框时防止出现多个实例。

source: Improved appearance of mouse positions list and jump to position dialogs.
zh_cn: 改进了鼠标位置列表的窗口并跳转到位置对话框。

source: Version 2.0
zh_cn: 版本2.0

source: Requires NVDA 2017.3 and later.
zh_cn: 需要NVDA 2017.3及更高版本。

source: Position file format is incompatible with 1.x versions. If 1.x position format is found, old positions will be migrated to the new format during installation.
zh_cn: 位置文件格式与1.x版本不兼容。如果找到1.x位置格式，则旧位置将在安装期间迁移到新格式。

source: Added a new Golden Cursor settings dialog in NVDA's Preferences menu to configure mouse movement unit and announcement of mouse positions as mouse moves.
zh_cn: 在NVDA的“首选项”菜单中添加了一个新的金色光标设置对话框，用于配置鼠标移动单位以及鼠标移动时鼠标位置的项目。

source: Various messages from this add-on has changed.
zh_cn: 来自此附加组件的各种消息已更改。

source: When toggling various settings, toggle tone will no longer be heard.
zh_cn: 切换各种设置时，切换音将不再被听到。

source: You can now enter mouse arrows mode where you can move the mouse by pressing just arrow keys.
zh_cn: 您现在可以进入鼠标箭头模式，只需按方向键即可移动鼠标。

source: Changes to positions list dialog, including new name (now called Mouse Positions) and layout, displaying mouse coordinates for a label, and showing the name of the active app as part of the title.
zh_cn: 位置列表对话框的更改，包括新名称（现称为“鼠标位置”）和布局，显示标签的鼠标坐标以及将活动应用程序的名称显示为标题的一部分。

source: From Mouse Positions dialog, pressing Enter on a saved label will move the mouse to the saved location.
zh_cn: 从鼠标位置对话框中，按保存的标签上的Enter键将鼠标移动到保存的位置。

source: When renaming a mouse position, an error dialog will be shown if a label with the same name as the new name exists.
zh_cn: 重命名鼠标位置时，如果存在与新名称相同名称的标签，则会显示错误对话框。

source: When deleting or clearing mouse positions, you must now answer Yes before positions are deleted and/or cleared.
zh_cn: 删除或清除鼠标位置时，现在必须在删除和/或清除位置之前回答是。

source: Changes to mouse jump feature, including a new name (now called New mouse position) and ability to enter X and Y coordinates separately or by using up or down arrow keys.
zh_cn: 改变鼠标跳跃功能，包括一个新名称（现在称为新鼠标位置）和分别输入X和Y坐标或使用向上或向下箭头键的能力。

source: The dialog shown when saving the current mouse position now shows coordinates for current mouse location.
zh_cn: 保存当前鼠标位置时显示的对话框现在显示当前鼠标位置的坐标。

source: When saving positions, resolved an issue where NvDA may play error tones if the positions folder does not exist.
zh_cn: 保存位置时，解决了位置文件夹不存在时NvDA可能播放错误提示音的问题。

source: Version 1.4
zh_cn: 版本1.4

source: Removed win32api dependency to make it compatible with past and future versions of NVDA.
zh_cn: 删除了win32api的依赖，使其与过去和未来版本的NVDA兼容。

source: Version 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial release.
zh_cn: 发布初始版本

source: [[!tag stable dev]]
zh_cn: [[!tag 稳定版 开发板]]
